В РАБОТЕ
Снова баг с дублированием неправильных ответов в статистике.

ОБЯЗАТЕЛЬНО В ЭТОМ РЕЛИЗЕ
Проверить работу на планшете.
Выпадающие кнопки сделать пониже (переделать menu в popupMenu?)
Нарисовать и подключить новые иконки.

ЖЕЛАТЕЛЬНО В ЭТОМ РЕЛИЗЕ
Окно настроек: выровнять чекбоксы. Разобраться, как устанавливаются размеры кнопок одинаковые.
Окно статистики раунда: разнести в две колонки.
Выровнять текст кнопки со стрелкой в окне заданий
Разобраться с цветовыми гаммами.
Окно заданий: сделать у окон завершения раунда android:textAllCaps="false". Вообще надо вертикальное диалоговое окно (Не влезают слова "в начало" в меню завершения раунда)
Экран общей статистики - добавить отступ слева.

НЕОБЯЗАТЕЛЬНО В ЭТОМ РЕЛИЗЕ
Окно о программе: ссылка на "оценить на гугл плей".
Нет правой скобки в настройках на Андроиде 5.1 МТС смарт спринт 4g (Артамонов)
Поменять правый брекет на какую-то стандартную прямоугольную скобку. Сделать одинаковые скобки в окнах настроек и общих результатов.
Окно настроек: сохранять значения продолжительности раунда и времени исчезновения при изменении этих значений с экранной клавиатуры.
Окно настроек: разобраться, почему продолжительность раунда не допускает введение минуса, а время исчезновения допускает. Хорошо бы оно тоже не допускало.
Все тексты перевести в @string.
Окно настроек: перейти с table layout на grid layout?
Экран общей статистики - у нижнего раунда почему-то кнопка не центрируется по вертикали (проверяется выставлением шрифта 30).

НЕ В ЭТОМ РЕЛИЗЕ
Возможность посмотреть результаты раунда, но не сохранять
Рефакторинг - выкинуть весь старый лишний код.
Приложение с отрицательными целыми.
