В РАБОТЕ
Нарисовать и подключить новые иконки.

ОБЯЗАТЕЛЬНО В ЭТОМ РЕЛИЗЕ
Проверить работу на планшете.
Выпадающие кнопки сделать пониже (переделать menu в popupMenu?)
Баг: при удалении раунда и последующем нажатии на хардверный "назад" список раундов обновляется и в нем снова появляется строка с удаленным раундом. При попытке нажать на этот раунд приложение вылетает.

ЖЕЛАТЕЛЬНО В ЭТОМ РЕЛИЗЕ
Разобраться с цветовыми гаммами.
Прогресс-бар - поменять цвет на какой-нибудь другой?
Окно заданий: сделать у окон завершения раунда android:textAllCaps="false". Вообще надо вертикальное диалоговое окно (Не влезают слова "в начало" в меню завершения раунда)
Настройки: сделать кнопки регулирования времени квадратными.
Окно настроек: выровнять чекбоксы. Разобраться, как устанавливаются размеры кнопок одинаковые.
Выровнять текст кнопки со стрелкой в окне заданий

НЕОБЯЗАТЕЛЬНО В ЭТОМ РЕЛИЗЕ
Окно о программе: ссылка на "оценить на гугл плей".
Нет правой скобки в настройках на Андроиде 5.1 МТС смарт спринт 4g (Артамонов)
Поменять правый брекет на какую-то стандартную прямоугольную скобку. Сделать одинаковые скобки в окнах настроек и общих результатов.
Окно настроек: сохранять значения продолжительности раунда и времени исчезновения при изменении этих значений с экранной клавиатуры.
Окно настроек: разобраться, почему продолжительность раунда не допускает введение минуса, а время исчезновения допускает. Хорошо бы оно тоже не допускало.
Рефакторинг. Все тексты перевести в @string.
Рефакторинг. Все числовые значения также параметризовать.
Экран общей статистики - у нижнего раунда почему-то кнопка не центрируется по вертикали (проверяется выставлением шрифта 30).
Общие результаты: если все задания раунда правильно решены, подсвечивать его зеленым.
Общие результаты: наверху сделать сводку, сколько всего заданий и сколько всего времени.
Результаты раунда: тоже сводку наверху?
Кнопка DEL - поменять надпись на значок backspace
Поменять местами del и ok, вроде это эргономичнее.
Дискретный прогресс-бар.
Индикация правильно решенного задания!
Экран настроек. Текствью с брекетом сделать подложкой и отделить от края экрана. Кнопки, открывающие детальные настройки, продлить до правого края экрана. Названия действий также сделать кнопками и тоже начинающимися с левого края экрана без отступа.

НЕ В ЭТОМ РЕЛИЗЕ
Возможность посмотреть результаты раунда, но не сохранять
Рефакторинг - выкинуть весь старый лишний код.
Приложение с отрицательными целыми.
Окно настроек: перейти с table layout на grid layout?
Вообще постараться понизить минимальные требования к Андроиду все же до 2.2-2.3.
