В РАБОТЕ
Умножение окружить пробелами, проверить на разных устройствах

ОБЯЗАТЕЛЬНО В ЭТОМ РЕЛИЗЕ
Правая скобка - сдвинуть вправо.
Проверить работу на планшете.

ЖЕЛАТЕЛЬНО В ЭТОМ РЕЛИЗЕ
Окно настроек: выровнять чекбоксы. Разобраться, как устанавливаются размеры кнопок одинаковые.
Выпадающие кнопки сделать пониже
Окно статистики раунда: разнести в две колонки.
Окно настроек: сохранять значения продолжительности раунда и времени исчезновения при изменении этих значений с экранной клавиатуры.
Окно настроек: разобраться, почему продолжительность раунда не допускает введение минуса, а время исчезновения допускает. Хорошо бы оно тоже не допускало.
Выровнять текст кнопки со стрелкой в окне заданий
Разобраться с цветовыми гаммами.
Нет правой скобки в настройках на Андроиде 5.1 МТС смарт спринт 4g (Артамонов)
Поменять правый брекет на какую-то стандартную прямоугольную скобку.
Окно заданий: сделать у окон завершения раунда android:textAllCaps="false". Вообще надо вертикальное диалоговое окно (Не влезают слова "в начало" в меню завершения раунда)
Окно о программе. Ссылка на "оценить на гугл плей".

НЕ В ЭТОМ РЕЛИЗЕ
Возможность посмотреть результаты раунда, но не сохранять
