# Математика в уме
Приложение предназначено для тренировки устного счета в любом возрасте. <br>
Им могут пользоваться как дети, которые изучают математику в школе, так и взрослые.
## Функционал
### TaskActivity 
- На экране отображаются задания и таймер раунда. С помощью цифр и знаков <br>
(запятая для десятичных дробей и знак дроби для обыкновенных можно ввести ответ.
- Проверка ответа происводится кнопкой :heavy_check_mark:
- Пропустить задание можно с помощью кнопки >>
- Посмотреть правильный ответ на задние можно с помощью кнопки =?
- Когда время, отведенное на раунд закончится, приложение предложит сохранить результаты.

### Settings Activity
#### Задания
- С помощью чекбоксов можно настроить тип и сложность заданий.
- По кнопке > можно ознакомиться с подробным описанием заданий каждого типа.
#### Приложение
- Настройка расположения вспомогательных кнопок на клавиатуре, а также выбор раскладки 123 или 789.
- Настройка продолжительности тренировки и отображения таймера.
- Режим «исчезающее условие» для усиленной тренировки памяти и внимания.
- Режим «работа над ошибками», в котором ошибочно решенные задания будут появляться снова.
- Настройка цели на день и напоминаний в случае ее невыполнения.
- Идентификатор пользователя для просмотра ваших результатов наставниками.

### Statistics Activity
- Полная статистика решенных заданий, позволяющая посмотреть,<br> 
какие задания вызвали сложности или заняли много времени, а с какими удалось справиться легко.
- Возможность удалить статистику по всем заданиям сразу или по одному за раз.
- Возможность посмотреть результаты другого пользователя, сообщившего вам свой идентификатор.

### Authors Activity
- Информация о приложении, возможность перейти в WebActivity на сайт.
